## /ʌ/ ##
### but，come，young ###
张开嘴巴，放松嘴唇，将其置于中立状态，既不紧张也不放松；<br>
把你的舌头放在嘴巴的中间，不要太高或太低；<br>
注意，~是用于强调音节，但嘴唇和舌头不应紧张，舌头应在口腔的中心。<br>

## /ʊ/ ##
### put,push,book,wolf,put ###
稍微张开嘴巴，嘴唇绕成圈，放松他们；<br>
在口腔里拉回你的舌头并放松，将舌头后方举到口腔顶部；<br>
记住，~是一个轻松的发音，所以舌头和嘴唇应该放松，舌头应该拉回来。<br>

## /uː/ ##
### blue, rule, too, do ###
张开你的嘴巴并且推出你的嘴唇，形成一个小而紧张的圆；<br>
把你的舌头拉回喉咙深处并且保持一定的紧张度；<br>
弓起舌头背面，朝向口腔顶部；<br>
记住，~是一个紧张的音，所以态度的他嘴唇应该紧张。<br>

## /ɑː/ ##
### got, top, want, boox, wash ###
嘴尽量张大，放松嘴唇，让他们处于中立的位置；<br>
把舌头压平，放在嘴里很低的地方，舌尖应该接触到下门牙的后面；<br>
~是一个非常开放的声音，尽量把嘴张大。<br>

## /e/ ##
### bed, get,head, many ###
部分张开嘴巴，稍微展开嘴唇，放松嘴唇；<br>
把舌头推到口腔前部，并且放松，抬起舌头的中间到你的口腔顶部；<br>
舌尖可以降低放在下排前牙的后面；<br>
记住，~是一个轻松的发音，所以舌头和嘴唇应该放松。下巴应该部分的降低。<br>

## /æ/ ##
### cat, at, half, laugh, man ###
下巴尽量张大嘴巴，微微张开嘴唇，棚紧嘴唇；<br>
舌头紧张，把他压平然后往前推，舌头要放在嘴里很低的地方；<br>
舌头应该接触到下门牙的后面；<br>
~是一个非常开改的元音，所以下巴应该很低，舌头应该很平。<br>

## /ɪ/ ##
### it, big, gym image English ###
发~要特别注意舌尖的位置，微张嘴，散开并放松嘴唇；<br>
抬高舌头并且把他推到前面，舌头放在下排前牙的后面；<br>
~是一个放松的音，所以舌头和嘴都应该是放松的。<br>

## /iː/  ##
### bee, see, key, each ###
嘴巴张开一点，尽可能拉宽嘴唇并保持紧张：<br>
尽量抬高舌头，把舌头推到嘴巴的前面，舌尖应该在前牙底部后面(没接触到牙）；<br>
~是一种有紧张度的发音，嘴唇和舌头应该保持紧张，舌头应该在嘴的前部。<br>

## /ə/ ##
### ago, person, above,action ###
稍微张开嘴巴，放松嘴唇，让他们处于中立状态；<br>
把舌头放在口腔的中间并且放松；<br>
~声音很轻松，发音时舌头和嘴唇应该放松。<br>

## /ɔː/ ##
### off, cause, all, saw ###
尽可能开宽口腔，嘴唇形成一个圈；<br>
放平舌头并往后拉，把舌头放在口腔中较低的位置，舌头应该触及下牙；<br>
下巴应该尽可能张开。<br>

## /oʊ/ ##
### go, so, snow, coat, though ###
嘴唇圈成圆形并保持紧张，舌头向后拉并保持紧张；<br>
~是一个强音，所以嘴唇和舌头应该有很强的紧张度；<br>
下巴适当降低。<br>

## /eɪ/ ##
### make, take, day, wait, eight ###
张开嘴并保持紧张，抬高舌头到口腔顶部，然后把舌头送到口腔前部；<br>
舌尖向下，位于下牙后面；<br>
~是一种有紧张度的音，所以嘴唇和舌头应该非常紧张。<br>

## /ɔɪ/ ##
### boy, oil, toy, joy, coin ###
















